#Le Laboratoire souterrain

##Synopsis
Vous arrivez sur les lieux, une plaque en acier encadrée de béton est ouverte, votre adjoint
Bert est là.Bert vous explique ce qu'il a dit au téléphone, le cercle décrit par les 
disparitions a cette colline pour centre et cette trappe semble être la clé du mystère. 
Comme vous êtes le shériff, vous entrez et Bert reste à l'extérieur pour être en contact avec
le central. Vous descendez et une fois porte franchie vous êtes dans une structure 
souterraine, les murs et le sol sont en acier. Vous perdez le contact par Talkie.
Il n'y a plus que vous et le laboratoire silencieux.

## Environnement
Plan:
          ________
     ____|caserne |____
    | ____\_   ___\__  |
    | |     | |      | |
   _| |    _| |_     | |____
[E]_/ |    |[R]|     B \ [C]|
    | |    |_ _|     | /____|
    | |     | |      | |
    | |_____| |______| |
    |____/   Labo  /___|
         |_#_#_#_#_|

[E]: entrée par l'echelle, sert aussi de sortie
/: porte, peut s'ouvrir avec une action
[R]: puit du réacteur désaffecté, seul endroit où l'air filtre
caserne: anciens baraquements, lore et progression possible dedans, si l'on y passe après le
laboratoire, on peut y récupérer des explosifs
Labo: ancien laboratoire, lore et progression possible dedans
B: bouton permettant d'ouvrir la porte du sas, le sas peut aussi être forcé
[C]: créature #3188 mante religieuse constitué d'un fluide noir, dévoreuse de chair chaude
#: créature #3188bis :petits objets constitués du même fluide que la 3188, impossible de 
savoir leur lien

##Personnages
-Personnage principal: nom pas important, shériff d'une petite bourgade du centre des 
Etats-Unis
-Bert: votre adjoint, donne le contexte de l'enquête
-La créature #3188: une créature inconnue, récupérée par l'Agence Mondiale d'Exploration et 
de Neutralisation de l'Occulte(AMENO), est à la source des disparitions dans la région et se
nourrit de chair d'animaux à sang chaud
-McTharney: Officiel de l'AMENO, vous propose de rejoindre l'organisation s'ils ont été 
prévenus

##Mystères
L'existence et le but de l'AMENO
La nature des créatures #3188 et #3188bis

##Fins

###"Mauvaises" Fins
-"Freefall": En vous rapprochant du puits du réacteur pour contempler ce qu'il y a au fond ,
vous glissez sur la mousse environnant le puits, vous mourez après la meilleure expérience 
de chute libre de votre vie (très courte).
-"Dévoré": La créature va plus vite que vous et vous mange, vous sentez votre corps se faire
dissoudre dans le plasma noir qui forme le corps de la créature.
-"Enseveli": Une mauvaise utilisation des explosifs fait s'effondrer le laboratoire souterrain
sur vous et la créature. "Au moins j'ai sauvé la ville" est votre dernière pensée.
-"Couard": Vous remontez par l'échelle sans avoir rien trouvé, les disparitions ne cessent 
pas, vous êtes démis de vos fonctions de shériff et la ville entière vous hait pendant des 
années.
-"Freefall 2": Vous menez la créature au puit du réacteur et l'entrainez dedans, 
malheureusement vous tombez aussi, "Au moins j'ai sauvé la ville" est votre dernière pensée.
Vous mourez après la meilleure expérience de chute libre de votre vie (très courte).
-"Si proche": Vous arrivez à échapper à la créature et à sortir du complexe, que vous ayez
prévenu Bert ou pas, Vous décidez de vous enfuir à travers la forêt, vous trébuchez sur une 
racine et la créature vous rattrape.
-"Ami abandonné": Vous arrivez à échapper à la créature et à sortir du complexe, vous fuyez
en voiture sans demander votre reste et voyez Bert se faire dévorer vivant par la créature.
Le lendemain, des militaires sont sur la zone.
-"Eliminé": En appuyant sur le bouton permettant d'ouvrir le sas, l'AMENO est prévenu et arrive
sur les lieux, en réussissant à sortir du complexe, on vous propose de rejoindre, vous et Bert 
l'organisation, étant donné que vous êtes celui ayant découvert la créature, c'est à vous 
qu'appartient le choix. Cette fin apparait si vous dites non. McTharney vous élimine d'une balle
en pleine tête alors que Bert est escorté vers un fourgon.

###"Bonnes" Fins
-"Fuite": Vous arrivez à échapper à la créature et à sortir du complexe, vous prévenez Bert et 
vous vous enfuyez en prévenant le central, la créature arrête de vous poursuivre. Le lendemain,
des militaires sont sur la zone.
-"SPLAT!": Vous menez la créature au puit du réacteur et l'entrainez dedans, en s'écrasant au 
fond elle éclate en slime noir avec un grand bruit et se répand sur les murs du puits.
-"Purifié par le feu": Vous arrivez à utiliser les explosifs sur la créature, elle meurt en se 
tordant de douleur alors que les flammes réagissent avec le plasma.
-"Recruté"(Vraie Fin): En appuyant sur le bouton permettant d'ouvrir le sas, l'AMENO est prévenu
et arrive sur les lieux, en réussissant à sortir du complexe, on vous propose de rejoindre, vous
et Bert l'organisation, étant donné que  vous êtes celui ayant découvert la créature, c'est à 
vous qu'appartient le choix. Cette fin apparait si vous dites oui. Vou vous mettez en route vers
de prochaines aventures.

###Fin secrète
-"Tourniquet": faites trois tours du complexe souterrain, la créature s'évanouit de fatigue et vous
sortez tranquillement

##Gameplay
Le jeu comporte deux phases principales, l'exploration et la fuite.

###L'exploration
Vous pouvez explorer le labo autant que vous voulez, vous avez à chaque écran deux options de
progression, éventuellement un retour arrière. Il y a des choses à trouver à travers le complexe
-Caserne: Complètement carbonisée, vous pouvez y trouver le cadavre d'un garde portant l'insigne
de l'AMENO (je le dessinerais), qui vous est donc inconnu à ce moment, vous pouvez récupérer des 
explosifs attachésdans son dos. Vous pouvez aussi trouver un enregistrement d'une voix de 
militaire qui demande de l'aide et qui dit qu'il a perdu des hommes.
-Labo: En désordre, des papiers partout et des taches de sang par terre. On y trouve les créatures
#3188bis et des logs sur des écrans bioluminescents en dessous des bocaux qui nous donnent des détails
et qui nous apprennent que la créature #3188 est très sensible au feu.
-Cellule: Endroit où est contenue la créature #3188, dès qu'on entre elle nous poursuit.

###La fuite
Vous fuyez à travers le complexe à chaque bifurcation, vous avez le choix sur les deux tournants
(éventuellement un chronomètre) si vous parcourez un couloir entier (les deux couloirs horizontaux
voir plan), la créature vous rattrape et vous avez une fin "dévoré". Vous avez différentes fenêtres
pour utiliser les explosifs si vous les avez. Si vous les lancez  et que vous avez récupéré les 
logs, vous avez une fin "Purifié par le feu", si vous n'avez pas lu les logs vous avez une fin
"Enseveli". Si vous parvenez à sortir vous pouvez prévenir Bert ou non, ensuite, vous pouvez 
prendre la voiture et fuir par la route ou fuir par la forêt. En fonction des combinaisons
vous avez une fin "Ami abandonné", "Si proche" ou "Fuite".